Deuxième composante :

La deuxième composante trouvée contient tous les sommets sauf "0" : [1-31]

On constate dans cette composante que la dominitation est assez disparate. On remarque que la poule 1 domine beaucoup d'autres poules
et plus on s'approche de la poule 31 moins celle-ci en domine d'autre.

On peut observer que les 15 premières poules de cette composante sont très dominatrices, alors que les 15 dernières le sont moins.

Je pense qu'il n'est pas nécessaire de conserver les poules les moins dominatrices car elles n'apportent pas d'information pertinantes sauf
si c'est une poule très dominée par les autres.
Les poules qui n'ont aucun intérets sont les poules qui ne domine pas beaucoup d'autres poules et qui ne sont pas dominés par plusieurs poules.
