Première Composante :

La première composante trouvée contient seulement le sommet "0".

A première vue ce sommet ne semble pas intéressant car il semble isolé et sans liens avec les autres poules.

Mais, ce sommet est très intéressant car en regardant de plus près le fichier poules.dat, on s'aperçoit qu'il a un lien avec tous les autres sommets, donc la poule "0" domine toutes les autres poules et aucune autre poule ne la domine. 

Enlever cette composante de nos résultats pertinants serait une erreur, car l'information est beaucoup trop importante. La poule "0" est donc la poule dominante et l'enlever serait une perte d'information.
